Repository: okTurtles/group-income
Catalog: strings/*.strings
Languages: japanese

source: Proposals are how the group makes decisions. You can propose for example, to add or remove members, or to change your group’s mincome value.
japanese: 提案はグループが決定を下す方法です。例えば、メンバーの追加や削除、またはグループの最低収入値を変更する提案ができます。

source: Voting on proposals
japanese: 提案への投票

source: close modal
japanese: モーダルを閉じる

source: Acknowledgements
japanese: 謝辞

source: App Version: {appVersion}{br_}Contracts Version: {contractsVersion}{br_}SW Version: {swVer}
japanese: アプリバージョン: {appVersion}{br_}コントラクトバージョン: {contractsVersion}{br_}SW バージョン: {swVer}

source: Settings
japanese: 設定

source: Forgot your password?
japanese: パスワードをお忘れですか？

source: A password is required.
japanese: パスワードが必要です。

source: Username
japanese: ユーザー名

source: Password
japanese: パスワード

source: The form is invalid.
japanese: フォームが無効です。

source: Coming soon
japanese: 近日公開

source: Login
japanese: ログイン

source: Create an account
japanese: アカウントを作成

source: Log in
japanese: ログイン

source: Not on Group Income yet?
japanese: まだ Group Income に参加していませんか？

source: Toggle password visibility
japanese: パスワードの表示を切り替え

source: Change Password
japanese: パスワードを変更

source: Change password
japanese: パスワードを変更

source: Confirm new Password
japanese: 新しいパスワードを確認

source: Current Password
japanese: 現在のパスワード

source: Invalid password
japanese: 無効なパスワード

source: New Password
japanese: 新しいパスワード

source: Please confirm your password.
japanese: パスワードを確認してください。

source: Passwords do not match.
japanese: パスワードが一致しません。

source: Your password must be at least {minChars} characters long.
japanese: パスワードは少なくとも {minChars} 文字でなければなりません。

source: Your current password is required.
japanese: 現在のパスワードが必要です。

source: A username can only contain letters, digits, hyphens or underscores.
japanese: ユーザー名は文字、数字、ハイフン、アンダースコアのみを含めることができます。

source: A username cannot contain two consecutive hyphens or underscores.
japanese: ユーザー名は連続した 2 つのハイフンやアンダースコアを含めることはできません。

source: A username cannot contain uppercase letters.
japanese: ユーザー名は大文字を含めることはできません。

source: A username cannot contain whitespace.
japanese: ユーザー名は空白を含めることはできません。

source: A username cannot exceed {maxChars} characters.
japanese: ユーザー名は {maxChars} 文字を超えることはできません。

source: A username cannot start or end with a hyphen.
japanese: ユーザー名はハイフンで始まるか終わることはできません。

source: A username cannot start or end with an underscore.
japanese: ユーザー名はアンダースコアで始まるか終わることはできません。

source: A username is required.
japanese: ユーザー名が必要です。

source: Confirm Password
japanese: パスワードを確認

source: I agree to the {a_}terms and conditions{_a}
japanese: {a_}利用規約{_a} に同意します

source: This username is already being used.
japanese: このユーザー名はすでに使用されています。

source: You need to agree to the terms and conditions.
japanese: 利用規約に同意する必要があります。

source: Sign Up
japanese: サインアップ

source: Sign up
japanese: サインアップ

source: Already have an account?
japanese: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Are you sure you want to delete this file permanently?
japanese: このファイルを永久に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this pinned message?
japanese: このピン留めメッセージを削除してもよろしいですか？

source: Can't send message when offline, please connect to the Internet
japanese: オフライン時はメッセージを送信できません。インターネットに接続してください

source: Delete file
japanese: ファイルを削除

source: Error while deleting a message
japanese: メッセージ削除中のエラー

source: Failed to initialize chatroom
japanese: チャットルームの初期化に失敗

source: Proposal notification
japanese: 提案通知

source: Remove pinned message
japanese: ピン留めメッセージを削除

source: New
japanese: 新規

source: Delete message
japanese: メッセージを削除

source: (you)
japanese: (あなた)

source: Direct Messages
japanese: ダイレクト メッセージ

source: Added.
japanese: 追加済み。

source: Channel members
japanese: チャンネル メンバー

source: Group members only
japanese: グループ メンバーのみ

source: Removed.
japanese: 削除されました。

source: Private channel
japanese: プライベートチャンネル

source: Public channel
japanese: 公開チャンネル

source: {name} (you)
japanese: {name} (あなた)

source: Others ({nbMembers})
japanese: その他 ({nbMembers})

source: Search
japanese: 検索

source: Showing {searchCount} {strong_}results{_strong} for "{searchTerm}"
japanese: 「{searchTerm}」の {strong_}{searchCount} 件の結果を表示{_strong}

source: Showing {strong_}1 result{_strong} for "{searchTerm}"
japanese: 「{searchTerm}」の {strong_}1 件の結果を表示{_strong}

source: Sorry, we couldn't find anyone called "{searchTerm}"
japanese: 申し訳ありません。「{searchTerm}」という人物が見つかりませんでした

source: Members
japanese: メンバー

source: Add {span_}to channel{_span}
japanese: {span_}チャンネルに追加{_span}

source: Channel members ({nbMembers})
japanese: チャンネル メンバー ({nbMembers})

source: Undo
japanese: 元に戻す

source: All new messages
japanese: すべての新しいメッセージ

source: Direct messages and mentions
japanese: ダイレクト メッセージとメンション

source: Mute all sounds from chat notifications
japanese: チャット通知のすべての音をミュート

source: Nothing
japanese: なし

source: Play sounds for all new messages
japanese: すべての新しいメッセージで音を再生

source: Play sounds for direct messages and mentions
japanese: ダイレクトメッセージとメンションで音を再生

source: Send notifications for:
japanese: 通知を送信:

source: Sounds:
japanese: 音:

source: This field is required
japanese: このフィールドは必須です

source: Notifications
japanese: 通知

source: Add a description
japanese: 説明を追加

source: I’m here to keep you update while you are away.
japanese: あなたが離れている間、更新をお知らせします。

source: This is the beginning of {name}.
japanese: {name} の始まりです。

source: Welcome!
japanese: ようこそ！

source: You and {name} can chat in private here.
japanese: あなたと {name} はここでプライベートチャットができます。

source: You can post private notes to yourself here.
japanese: ここに自分へのプライベートノートを投稿できます。

source: Add members
japanese: メンバーを追加

source: Channels
japanese: チャンネル

source: All group members will be able to see or join this channel.
japanese: すべてのグループメンバーがこのチャンネルを見たり参加したりできます。

source: Channel Privacy
japanese: チャンネル プライバシー

source: Create a channel
japanese: チャンネルを作成

source: Create channel
japanese: チャンネルを作成

source: Failed to create chat channel. {reportError}
japanese: チャットチャンネルの作成に失敗。{reportError}

source: Group channel
japanese: グループ チャンネル

source: Only added members will have access.
japanese: 追加されたメンバーのみがアクセスできます。

source: People from outside the group can see the channel's content
japanese: グループ外の人がチャンネルの内容を見ることができます

source: Please select
japanese: 選択してください

source: Description of the channel
japanese: チャンネルの説明

source: Description
japanese: 説明

source: Reached character limit.
japanese: 文字数制限に達しました。

source: Name
japanese: 名前

source: A question is required.
japanese: 質問が必要です。

source: Add options
japanese: オプションを追加

source: Allow multiple choice
japanese: 複数選択を許可

source: Ask a question!
japanese: 質問を投稿！

source: Expires after (days)
japanese: (日数) 後に期限切れ

source: Hide who voted
japanese: 投票者を非表示

source: New poll
japanese: 新しい投票

source: Note: it is possible for a group member to "hack" the app to figure out who voted on what.
japanese: 注意: グループメンバーがアプリを「ハック」して誰が何に投票したかを知ることが可能です。

source: Option value
japanese: オプション値

source: Option {index}
japanese: オプション {index}

source: Remove option
japanese: オプションを削除

source: Create poll
japanese: 投票を作成

source: Add more
japanese: さらに追加

source: Failed to change the chatroom settings
japanese: チャットルーム設定の変更に失敗

source: Failed to create a new chatroom
japanese: 新しいチャットルームの作成に失敗

source: All messages will be deleted;
japanese: すべてのメッセージが削除されます;

source: Are you sure you want to delete {name}?
japanese: {name} を削除してもよろしいですか？

source: Members will be removed from the channel;
japanese: メンバーがチャンネルから削除されます;

source: Please confirm that you want to delete this channel
japanese: このチャンネルを削除することを確認してください

source: This channel will no longer be visible.
japanese: このチャンネルはもう表示されなくなります。

source: Yes, I want to {strong_}delete {name} permanently{_strong}.
japanese: はい、{strong_}{name} を永久に削除{_strong} します。

source: This action {strong_}cannot be undone{_strong}.
japanese: この操作は {strong_}元に戻せません{_strong}。

source: Delete channel
japanese: チャンネルを削除

source: Channel description
japanese: チャンネル説明

source: DELETE {GROUP_NAME}
japanese: {GROUP_NAME} を削除

source: Rename channel
japanese: チャンネル名を変更

source: Groups chat shortcut
japanese: グループ チャット ショートカット

source: Are you sure you want to leave {channelName}?
japanese: {channelName} から退出してもよろしいですか？

source: Leave Channel
japanese: チャンネルを退出

source: You will no longer be able to send or see messages in this channel.
japanese: このチャンネルでメッセージの送信や表示ができなくなります。

source: Copy message link
japanese: メッセージリンクをコピー

source: Copy message text
japanese: メッセージテキストをコピー

source: Mark unread
japanese: 未読にマーク

source: More options
japanese: その他のオプション

source: Pin to channel
japanese: チャンネルにピン留め

source: Reply
japanese: 返信

source: Unpin from channel
japanese: チャンネルからピン留め解除

source: Add reaction
japanese: リアクションを追加

source: Retry
japanese: 再試行

source: Edit
japanese: 編集

source: Message failed to send.
japanese: メッセージの送信に失敗しました。

source: Pinned by {strong_}{user}{_strong}
japanese: {strong_}{user}{_strong} によってピン留め

source: Resend message
japanese: メッセージを再送信

source: Show less
japanese: 少なく表示

source: Show more
japanese: 多く表示

source: you
japanese: あなた

source: Proposal Accepted
japanese: 提案が承認されました

source: Proposal cancelled
japanese: 提案がキャンセルされました

source: Proposal expired
japanese: 提案が期限切れになりました

source: Proposal expiring on {date}
japanese: {date} に提案が期限切れになります

source: Proposal from {from} is accepted. "{title}"
japanese: {from} の提案が承認されました。「{title}」

source: Proposal from {from} is cancelled. "{title}"
japanese: {from} の提案がキャンセルされました。「{title}」

source: Proposal from {from} is expired. "{title}"
japanese: {from} の提案が期限切れになりました。「{title}」

source: Proposal from {from} is expiring. "{title}"
japanese: {from} の提案が期限切れになります。「{title}」

source: Proposal from {from} is rejected. "{title}"
japanese: {from} の提案が拒否されました。「{title}」

source: Proposal from {from} to add {member} is accepted.
japanese: {from} から {member} を追加する提案が承認されました。

source: Proposal from {from} to add {member} is cancelled.
japanese: {from} から {member} を追加する提案がキャンセルされました。

source: Proposal from {from} to add {member} is expired.
japanese: {from} から {member} を追加する提案が期限切れになりました。

source: Proposal from {from} to add {member} is expiring.
japanese: {from} から {member} を追加する提案が期限切れになります。

source: Proposal from {from} to add {member} is rejected.
japanese: {from} から {member} を追加する提案が拒否されました。

source: Proposal from {from} to change the {setting} is accepted.
japanese: {from} から {setting} を変更する提案が承認されました。

source: Proposal from {from} to change the {setting} is cancelled.
japanese: {from} から {setting} を変更する提案がキャンセルされました。

source: Proposal from {from} to change the {setting} is expired.
japanese: {from} から {setting} を変更する提案が期限切れになりました。

source: Proposal from {from} to change the {setting} is expiring.
japanese: {from} から {setting} を変更する提案が期限切れになります。

source: Proposal from {from} to change the {setting} is rejected.
japanese: {from} から {setting} を変更する提案が拒否されました。

source: Proposal from {from} to remove {member} is accepted.
japanese: {from} から {member} を削除する提案が承認されました。

source: Proposal from {from} to remove {member} is cancelled.
japanese: {from} から {member} を削除する提案がキャンセルされました。

source: Proposal from {from} to remove {member} is expiring.
japanese: {from} から {member} を削除する提案が期限切れになります。

source: Proposal rejected
japanese: 提案が拒否されました

source: See proposal
japanese: 提案を表示

source: {from} created a proposal. "{title}"
japanese: {from} が提案を作成しました。「{title}」

source: {from} wants to add {member} to the group.
japanese: {from} がグループに {member} を追加したいです。

source: {from} wants to change the groups {setting}.
japanese: {from} がグループの {setting} を変更したいです。

source: {from} wants to remove {member} from the group.
japanese: {from} がグループから {member} を削除したいです。

source: Added a member to {title}: {displayName}
japanese: {title} にメンバーを追加: {displayName}

source: Added a member: {displayName}
japanese: メンバーを追加: {displayName}

source: Joined {title}
japanese: {title} に参加しました

source: Joined
japanese: 参加しました

source: Kicked a member from {title}: {displayName}
japanese: {title} からメンバーを追放: {displayName}

source: Left {title}
japanese: {title} を退出しました

source: Updated the channel description to: {description}
japanese: チャンネル説明を更新: {description}

source: Updated the channel name to: {title}
japanese: チャンネル名を更新: {title}

source: Created a new poll:
japanese: 新しい投票を作成:

source: You
japanese: あなた

source: {userList} reacted with {emotiName}
japanese: {userList} が {emotiName} で反応しました

source: New Direct Message
japanese: 新しいダイレクトメッセージ

source: Recent Conversations ({nbMembers})
japanese: 最近の会話 ({nbMembers})

source: Unpin this message
japanese: このメッセージのピン留めを解除

source: Unpin
japanese: ピン留め解除

source: Pinned Messages
japanese: ピン留めメッセージ

source: Add code
japanese: コードを追加

source: Add link
japanese: リンクを追加

source: Add strikethrough
japanese: 取り消し線を追加

source: Attach file
japanese: ファイルを添付

source: Bold style text
japanese: 太字スタイルのテキスト

source: Bold
japanese: 太字

source: Code
japanese: コード

source: Italic style text
japanese: 斜体テキスト

source: Italic
japanese: 斜体

source: Jump to latest message
japanese: 最新メッセージにジャンプ

source: Link
japanese: リンク

source: Replying to {replyingTo}: "{text}"
japanese: {replyingTo} に返信中: 「{text}」

source: Stop replying
japanese: 返信を停止

source: Strikethrough
japanese: 取り消し線

source: This channel is public and everyone on the internet can see its content.
japanese: このチャンネルは公開されており、インターネット上の誰もが内容を見ることができます。

source: Write your message...
japanese: メッセージを入力...

source: {strong_}{users}{_strong} are typing
japanese: {strong_}{users}{_strong} が入力中

source: {strong_}{user}{_strong} is typing
japanese: {strong_}{user}{_strong} が入力中

source: Save changes
japanese: 変更を保存

source: Copied to clipboard
japanese: クリップボードにコピーされました

source: Open in browser
japanese: ブラウザで開く

source: Share link
japanese: リンクを共有

source: Share
japanese: 共有

source: Couldn't join the chatroom An error occurred: {error}
japanese: チャットルームに参加できませんでした エラーが発生: {error}

source: Failed to join the chatroom
japanese: チャットルームの参加に失敗

source: Join Channel
japanese: チャンネルに参加

source: You are viewing {b_} # {title}{_b}
japanese: {b_} # {title}{_b} を閲覧中

source: private channel
japanese: プライベートチャンネル

source: unknown chatroom
japanese: 不明なチャットルーム

source: (edited)
japanese: (編集済み)

source: Download ({size})
japanese: ダウンロード ({size})

source: Delete
japanese: 削除

source: Download
japanese: ダウンロード

source: Loading...
japanese: 読み込み中...

source: Remove attachment
japanese: 添付ファイルを削除

source: Chat attachment too large modal
japanese: チャット添付ファイルが大きすぎるモーダル

source: File too large
japanese: ファイルが大きすぎます

source: That file is too large and cannot be uploaded. The limit is {sizeLimit} MB
japanese: ファイルが大きすぎてアップロードできません。制限は {sizeLimit} MB です

source: Upload attachment
japanese: 添付ファイルをアップロード

source: Image preview
japanese: 画像プレビュー

source: Submit
japanese: 送信

source: (Votes Hidden)
japanese: (投票を非表示)

source: Change vote
japanese: 投票を変更

source: Expires on: {expiry}
japanese: 期限: {expiry}

source: poll
japanese: 投票

source: Poll closed
japanese: 投票が終了しました

source: Voted for “{option}”
japanese: 「{option}」に投票

source: Add income details
japanese: 収入の詳細を追加

source: Add your income details to start receiving or giving mincome.
japanese: 収入の詳細を追加して、mincome を受け取ったり与えたりを開始してください。

source: Add your income details
japanese: 収入の詳細を追加

source: This will allow you to start receiving or giving mincome.
japanese: これにより最低収入の受け取りまたは提供を開始できます。

source: Welcome, {username}!
japanese: {username} さん、ようこそ！

source: A contribution is required.
japanese: 貢献が必要です。

source: At least one non-monetary contribution is required.
japanese: 少なくとも 1 つの非金銭的な貢献が必要です。

source: Cooking
japanese: 料理

source: Edit contribution settings
japanese: 貢献設定を編集

source: Free cinema tickets
japanese: 無料映画チケット

source: Parties
japanese: パーティー

source: Portuguese classes
japanese: ポルトガル語クラス

source: Programming
japanese: プログラミング

source: This contribution already exists.
japanese: この貢献はすでに存在します。

source: Your contribution
japanese: あなたの貢献

source: Add
japanese: 追加

source: Remove
japanese: 削除

source: A total of {amount} to {listName}
japanese: {listName} に合計 {amount}

source: A total of {service} to {button_}{numMembers} members{_button}
japanese: {button_}{numMembers} 人のメンバーに {service} の合計

source: {amount} from {listName}
japanese: {listName} からの {amount}

source: {amount} to {who}
japanese: {who} への {amount}

source: {button_}{who0}{_button} and {button_}{who1}{_button}
japanese: {button_}{who0}{_button} と {button_}{who1}{_button}

source: {service} from {button_}{numMembers} members{_button}
japanese: {button_}{numMembers} メンバー{_button} からの {service}

source: {service} from {who}
japanese: {who} からの {service}

source: Hide
japanese: 非表示

source: 1 member is contributing.
japanese: 1 人のメンバーが貢献しています。

source: At the moment, no one is in need of contributions.
japanese: 現在、貢献を必要とする人はいません。

source: No members in the group are pledging yet! 😔
japanese: グループのメンバーがまだ誓約していません！ 😔

source: Non-monetary
japanese: 非金銭的

source: Review payments
japanese: 支払いを確認

source: See all contributions
japanese: すべての貢献を表示

source: See more
japanese: もっと見る

source: There are no non-monetary contributions.
japanese: 非金銭的貢献はありません。

source: You and 1 other member are contributing.
japanese: あなたと他の1人のメンバーが貢献しています。

source: You and {count} other members are contributing.
japanese: あなたと他の {count} 人のメンバーが貢献しています。

source: You are contributing.
japanese: あなたが貢献しています。

source: You are pledging {br_}{amount}
japanese: {br_}{amount} を誓約中

source: You need {br_}{amount}
japanese: {br_}{amount} 必要

source: You will receive {amount}.
japanese: {amount} を受け取ります。

source: {amount} will be used.
japanese: {amount} が使用されます。

source: {b1}Make a pledge{b2} to start contributing to other members.
japanese: {b1}誓約{b2} して他のメンバーに貢献を開始

source: {count} members are contributing.
japanese: {count} 人のメンバーが貢献しています。

source: Change
japanese: 変更

source: Payments received
japanese: 受け取った支払い

source: Payments sent
japanese: 送信した支払い

source: {value} out of {max}
japanese: {max} 中 {value}

source: Send payments
japanese: 支払いを送信

source: The distribution period begins on: {startDate}
japanese: 配布期間は {startDate} に開始

source: Based on other members pledges, the group is not able to provide a full mincome yet.
japanese: 他のメンバーの誓約に基づくと、グループはまだ完全な mincome を提供できません。

source: Group Pledging Status
japanese: グループ誓約ステータス

source: Group pledging summary
japanese: グループ誓約の概要

source: Needed Pledges
japanese: 必要な誓約

source: This amount will not be used until someone needs it.
japanese: この金額は誰かが必要になるまで使用されません。

source: Total Pledged
japanese: 総誓約額

source: You'll receive
japanese: あなたが受け取る

source: {span_}Group{_span} goal
japanese: {span_}グループ{_span} 目標

source: Define up to how much you pledge to contribute to the group every 30 days. Only the minimum amount needed will be distributed.
japanese: 30 日ごとにグループに貢献する誓約額の上限を定義してください。必要な最低額のみが分配されます。

source: Do you make at least {groupMincomeFormatted} per month?
japanese: 月 {groupMincomeFormatted} 以上稼いでいますか？

source: How much do you want to pledge?
japanese: いくら誓約しますか？

source: Income Details
japanese: 収入詳細

source: No, I don't
japanese: いいえ、しません

source: Oops, you entered a negative number
japanese: おっと、負の数を入力しました

source: Payment details required. Please let people know how they can pay you.
japanese: 支払い詳細が必要です。支払い方法を他人に知らせてください。

source: Pledge amount cannot exceed {max}
japanese: 誓約額は {max} を超えられません

source: The amount must be a number (e.g. 100.75)
japanese: 金額は数値でなければなりません (例: 100.75)

source: The method "{methodName}" is incomplete.
japanese: 方法「{methodName}」が不完全です。

source: The method name for "{methodValue}" is missing.
japanese: 「{methodValue}」の方法名が欠落しています。

source: This is the minimum income in your group
japanese: これはグループの最低収入です

source: What's your monthly income?
japanese: あなたの月収はいくらですか？

source: Yes, I do
japanese: はい、します

source: Your income details are missing. Please review them and try again.
japanese: 収入詳細が欠落しています。確認して再度試してください。

source: Your income must be lower than the group mincome
japanese: あなたの収入はグループの最低収入より低くなければなりません

source: Your payment methods are invalid. Please review them and try again.
japanese: 支払い方法が無効です。確認して再度試してください。

source: {firstMember} and {othersMembersCount} others will ensure you meet the mincome
japanese: {firstMember} と他の {othersMembersCount} 人が最低収入を保証します

source: {firstMember} and {othersMember} will ensure you meet the mincome
japanese: {firstMember} と {othersMember} が最低収入を保証します

source: {firstMember} will ensure you meet the mincome
japanese: {firstMember} が最低収入を保証します

source: (optional)
japanese: (オプション)

source: All members can support each other with non-monetary contributions. There's value in time, skills, and willingness to help the group.
japanese: すべてのメンバーが非金銭的な貢献で互いにサポートできます。時間、スキル、グループを助ける意志に価値があります。

source: At least one non-monetary pledge is required
japanese: 少なくとも 1 つの非金銭的な誓約が必要です

source: Non-monetary pledge cannot exceed {maxChars} characters
japanese: 非金銭的誓約は {maxChars} 文字を超えられません

source: Non-monetary pledge
japanese: 非金銭的誓約

source: Pledge value
japanese: 誓約値

source: Remove pledge entry
japanese: 誓約エントリを削除

source: BTC address
japanese: BTC アドレス

source: Bitcoin
japanese: ビットコイン

source: Choose...
japanese: 選択...

source: Email, name or URL
japanese: メール、名前、または URL

source: Lightning address
japanese: Lightning アドレス

source: Other group members will be able to use this information to send you monthly contributions.
japanese: 他のグループメンバーがこの情報を使用して月次貢献を送れます。

source: Other
japanese: その他

source: Payment info cannot exceed {maxChars} characters.
japanese: 支払い情報は {maxChars} 文字を超えられません。

source: Payment info is required.
japanese: 支払い情報が必要です。

source: Payment info
japanese: 支払い情報

source: Payment value
japanese: 支払い値

source: Remove method
japanese: 方法を削除

source: Payment method
japanese: 支払い方法

source: Distributed: {done}
japanese: 分配済み: {done}

source: Needed: {todo}
japanese: 必要: {todo}

source: Percentage of the group income goal reached by the group.
japanese: グループが達成したグループ収入目標のパーセンテージ。

source: Support history
japanese: サポート履歴

source: Total distributed since start: {amount}
japanese: 開始からの総配布額: {amount}

source: * This month contains delayed payments for prior months.
japanese: * 今月には前月の遅延支払いが含まれています。

source: The first distribution period hasn't started yet.
japanese: 最初の配布期間はまだ開始していません。

source: Completed: {completed}
japanese: 完了: {completed}

source: Percentage of payments completed by those pledging.
japanese: 誓約者の支払い完了率。

source: TODO history
japanese: TODO 履歴

source: Total: {total}
japanese: 合計: {total}

source: Activity
japanese: アクティビティ

source: Overview
japanese: 概要

source: Support %
japanese: サポート %

source: Payments type
japanese: 支払いタイプ

source: See all {groupMembersCount} members
japanese: すべての {groupMembersCount} メンバーを表示

source: new
japanese: 新規

source: pending
japanese: 保留中

source: 100% completed TODO streak of: 1 month
japanese: 100% 完了 TODO 連勝: 1 ヶ月

source: 100% completed TODO streak of: {streak} months
japanese: 100% 完了 TODO 連勝: {streak} ヶ月

source: Inactivity
japanese: 非アクティブ

source: Information about your pledges streaks and other streak members appears here.
japanese: 誓約の連鎖と他の連鎖メンバーに関する情報がここに表示されます。

source: Mincome goal streak of: 1 month
japanese: 最低収入目標連鎖: 1ヶ月

source: Mincome goal streak of: {streak} months
japanese: 最低収入目標連鎖: {streak} ヶ月

source: Streaks
japanese: 連鎖

source: {btn_}1 member{_btn} has {strong_} missed payments {_strong}
japanese: {btn_}1 人のメンバー{_btn} が {strong_}支払いを逃しました{_strong}

source: {btn_}1 member{_btn} has {strong_} on-time payment streaks{_strong}
japanese: {btn_}1 人のメンバー{_btn} が {strong_}期限通りの支払い連鎖{_strong} があります

source: {btn_}1 member{_btn} hasn't {strong_} entered income details{_strong}
japanese: {btn_}1 人のメンバー{_btn} が {strong_}収入詳細を入力していません{_strong}

source: {btn_}1 member{_btn} hasn't {strong_} logged in past {days} days or more {_strong}
japanese: {btn_}1 人のメンバー{_btn} が {strong_}過去 {days} 日以上ログインしていません{_strong}
